
一、方案：
	1.单机部署es，服务器至少8g以上，数据字段采用keyword存储，不用建议索引，通配符模糊查询即可。（初级阶段）
	2.es部署集群，数据存储，建立索引等节点分开部署，写好脚本，支持动态横向扩容，数据字段采用text存储，以ik_max_world建议分词索引，
	   自定义维护业务词库，动态刷新历史数据的索引结构（耗时，不建议频繁更新词库）。（中级阶段）
	3.Hadoop生态圈，二次开发索引算法，支持业务。（高阶阶段，弊端：不一定实现，维护成本太高，短时间没有结果输出）

二、实现步骤和细节：
	1.申请服务器（至少8g以上），部署单机版本es和常用可视化插件。
	2.搭建检索服务，集成es，开发通用业务模板。
	3.原先接入统一资源的逻辑，全部替换成es进行存储。
	4.实现页面检索功能。

三、常用检索业务：
	1.类似百度，谷歌等，输入长文本，进行动态分词，然后匹配查询。
	2.创建需求自动根据关键词组进行匹配检索，资源数据自动生成参考信息。

四、涉及重要字段：
	title，content，scenes，tags，alias。scene场景可以定义为外部查询条件，支持集合传入，查询当前场景下的资源数据，
	其余字段全部采用通配符模糊查询。

注：1.大数据量情况（千万+）的通配符查询，效率究竟如何？待测试。
       2.增加cpu和内存的情况下，查询效率是否会有大幅度提升？待测试。
       3.总体来说，插入和检索效率比MySQL快的多，现有业务的实现，基本没有什么问题。